o la culerada o la artista saber he
visto el partidazo aquí en eso todos os
provincia de guadalajara como me había
claro que no quiere servir que es la la
mañana desde el barco del día vayamos a
salir está iker también el gran defensor
de valverde
[Risas]
valverde
y bueno hemos visto rodeados de
madridistas
y van a discutir mucho con con amigos
míos del celta sobre que el pan iba a
favorecer al barça yo decía ellos decían
que no favorece los equipos grandes hay
menos de unas políticas en las áreas de
los otros equipos pero bueno a ver
contaremos
pero bueno y sufrir el paseo la mental
político se ha demostrado de sufrirla
las mofas y aunque nos hemos librado del
último gol pero como puede ser que el
barça
centren cinco veces en el último minuto
y medio
valverde tío lo que has hecho en un
equipo
en un campo que no se podía jugar porque
no se puede jugar en ese campo punto te
vas a ver se hace algo porque tantas
ligas nos vamos a eeuu por cuidar los
campos de aquí
mejor tampoco puedo decir mucho pero
componemos con término cantú para la
nada
yo creo ya sé que me insulta mucha gente
de coutinho en mediocampo y juego
fifa pues no así por el fútbol reales en
fifa
y se ha visto que a un correcalles el
valladolid
de subir no se puede meter 345
[Música]
sufriste valverde durante el equipo
hoy leía que no quieren renovar
ojo que había 11 tíos en el campo que
son los que no han hecho el trabajo su
culpa de valverde pero finalmente ha
dado la imprenta un sello y el sello de
valverde de hoy ha sido el barça atrás
con el valladolid intentando cuatro
balones en los últimos dos minutos y no
puede ser
[Música]
lágrimas de amor la gente
llegamos q le vamos que hacer el vídeo
me largo porque no tengo datos me vaya
hasta las 4 gigas
buscamos a ganaremos la liga e
igualmente para poder escaparse
[Música]